Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Accounts/Payments
zh_cn: 会计/支付

source: Accumulation of Income/Savings
zh_cn: 收入/储蓄积累

source: Accuracy of Information
zh_cn: 信息的准确性

source: Acknowledge
zh_cn: 确认

source: Acquisition of financial contracts through this site must be effected in accordance with the terms and conditions presented on the pages of this site. Acquisition of a financial contract is completed when the financial contract has been customised, the premium (or the payout, as the case may be) has been calculated and payment has been verified.
zh_cn: 通过本网站金融期权合约的买入必须遵守网站页面上的条款和条件。金融期权合约完成定制，并且已计算并确认支付期权费用（或赔付额，视情况而定）时，金融期权合约的买入即可完成。

source: Act as first and second level support for our traders by offering them solutions through basic coding and troubleshooting techniques
zh_cn: 成为一级和二级支持服务成员，向交易者提供诸如基本编码和故障排除技术等解决方案

source: Action
zh_cn: 操作

source: Activate the VPN service on the app
zh_cn: 激活应用上的 VPN 服务

source: Active trading clients
zh_cn: 活跃的交易客户

source: Adapt affiliate marketing tactics and promotional materials as needed to localise all content for maximum effectiveness
zh_cn: 按需调整联盟网络营销策略和宣传材料，并把所有内容本地化，以求达到最大效果

source: Adapt brand messaging, voice, and tone of content as needed to suit specific audiences, business objectives, and the channel of delivery
zh_cn: 按需调整品牌信息、语音和内容基调, 以适应特定受众、业务目标和交付渠道

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add +/– to define a barrier offset. For example, +0.005 means a barrier that's 0.005 higher than the entry spot.
zh_cn: 透过添加+/-给障碍偏移量定义。例如, +0.005 表示比入市现价高0.005 的障碍。

source: Add funds
zh_cn: 添加基金

source: Additional business exposure:
zh_cn: 附加商业风险：

source: Address
zh_cn: 地址

source: Adhere to internal policies, procedures, and guidelines on all matters that concern risk management
zh_cn: 遵守所有与风险管理有关事项的内部政策、程序和准则

source: Adjust trade parameters
zh_cn: 调整交易参数

source: Admin
zh_cn: 管理中心

source: Administer key human resource activities such as performance appraisals
zh_cn: 重要人力资源活动如绩效考核等的管理工作

source: Advanced
zh_cn: 高阶

source: Advanced Account
zh_cn: 高级账户

source: Advanced binary options trading interface
zh_cn: 高级二元期权交易界面

source: Advanced knowledge of Microsoft Office
zh_cn: 深入的Microsoft Office知识

source: Advanced multi-asset trading platform
zh_cn: 高级多资产交易平台

source: Advanced referral tools
zh_cn: 高级推介工具

source: Advantages of CFD trading
zh_cn: 差价合约交易的优势

source: Advantages of binary options trading
zh_cn: 二元期权交易的优势

source: Affiliate
zh_cn: 联盟

source: Affiliate FAQ
zh_cn: 联盟会员常见问题

source: Affiliate Programme
zh_cn: 联盟计划

source: Affiliate/Country Manager
zh_cn: 联盟/区域经理

source: Affordable cost of living
zh_cn: 负担得起的生活费

source: After the live chart is active, double-click on the %1 EA in the Navigator window. A pop-up window will appear and you will need to check the box labelled 'Allow Automated Trading'. If automated trading is enabled, you should see the 'Auto Trading' indicator turn green.
zh_cn: 动态图表处于活动状态后, 到 "导航" 窗口双击 %1 EA。会出现弹出窗口。您必须选取 "允许自动交易" 的方框。一旦启用了自动交易功能, 您应该能看到 "自动交易" 指示器变绿色。

source: After you have decided which position you want to take whether long or short you are well on your way to buying your first currency pair.
zh_cn: 决定了要多头或空头头寸之后，您已作好准备，随时可购入首个货币对。

source: After you purchase one lot of XAU/USD at a price of USD 1,255.06, the price of gold increases and you decide to sell when it reaches USD 1,255.80. Your profit or loss comes down to the price difference multiplied by the total lots you purchased.
zh_cn: 当您以1,255.06美元的价格购买一手黄金/美元后，如果黄金价格上涨，您决定在它达到1,255.80美元时卖出。价格差异乘以您购买的总手量即是您的利润或损失。

source: After you've decided which position you want to take, your next step is to purchase that currency pair on MetaTrader 5
zh_cn: 决定了要买的头寸之后，下一步是在MetaTrader 5购入此货币对

source: After your analysis, you have come to the conclusion that the British economy will outperform its U.S. counterpart. Thus, you decide to go long and buy into the GBP/USD, expecting the GBP to rise in value.
zh_cn: 经过分析，您得出的结论是，英国经济将超越美国经济。 因此，您决定买入多头英镑/美元头寸，期待英镑上涨。

source: Aged 18 years old and above
zh_cn: 年龄满18岁或以上

source: Agent's Obligations
zh_cn: 代理商的义务

source: Agreement Restrictions
zh_cn: 协议限制

source: Agricultural, Forestry and Fishery Workers
zh_cn: 农业、林业和渔业工人

source: Agriculture
zh_cn: 农业

source: Alert
zh_cn: 警报

source: All %1 registered or unregistered proprietary rights including but not limited to patents, trademarks, trade secrets, domain names, URL, pricing information or other proprietary rights materials, ideas, concepts, formats, suggestions, developments, arrangements, programs, techniques, methodologies, knowhow, equipment, processes, procedures whatsoever shall solely remain with the Company.
zh_cn: %1 所有登记或未登记的专有权利，包括但不限于专利、商标、商业秘密、域名、网址、价格信息或其他专有权利材料、想法、概念、格式、建议、发展、安排、程序、技术、方法、专有技术、设备、流程、过程等均须属于公司专有。

source: All Partnership Options
zh_cn: 所有合作伙伴选项

source: All affiliate activities must be conducted in a professional and proper manner. You shall be expected to act with good faith and integrity in your relationships with your referrals, and always act in the best interests of your referrals.
zh_cn: 所有联盟活动必须以专业和适当的方式进行。您须与推介人保持善意和诚信关系并以推介人最大利益行事。

source: All barriers in this trading window are expired
zh_cn: 此交易窗口的所有障碍已过期

source: All calls are recorded for training and monitoring purposes
zh_cn: 为了利于培训和监控，所有通话将被录音

source: All client orders are processed on a first in, first out basis without any manual intervention. When executing client order, %1 will seek to fill client order transaction as promptly as possible at the instructed price (or at a better price, if available). Exposure limits are established based on internal governance arrangements and risk management framework, which both commensurate with the size, nature, complexity, and risk profile of the Company's activities. These exposure limits are used as benchmarks to distinguish orders that are auto-accepted from orders that will be worked in the market with fill level passed on to the client.
zh_cn: 所有客户订单将以先进先出，没有任何人工干预的方式处理。执行客户的订单时，%1将尽快以指示价格 （或可用的更佳价格）填补客户的订单交易记录。基于内部治理安排和风险管理框架建立的接触限值将与公司活动的大小、性质、复杂性和风险架构相配合。这些接触限值是区分自动接受订单和可用于将填补水平传递给客户端市场的订单的基准。

source: All commissions are credited into your account by the 15th of every month.
zh_cn: 所有佣金将于每月十五日前准时存入您的账户。

source: All conditions and durations
zh_cn: 所有环境和期限

source: All credit card details are submitted directly to the Visa/Mastercard network using the latest SSL encryption technology, in accordance with bank policies.
zh_cn: 所有信用卡信息都按照银行政策，使用最新 SSL 加密技术直接提交至 Visa/Mastercard 网络。

source: All credit card details are submitted directly to the Visa/Mastercard network using the latest SSL encryption technology, in accordance with bank policies;
zh_cn: 所有信用卡信息都按照银行政策，使用最新 SSL 加密技术直接提交至 Visa/Mastercard 网络。

source: All durations
zh_cn: 所有合约期限

source: All four precious metals, plus energy.
zh_cn: 所有四种贵重金属，加上能源。

source: All fund transfers from your %1 account to your MT5 Real Account must be made by you.
zh_cn: 所有将资金从%1账户转移到您MT5真实账户的操作必须由您亲自执行。

source: All information we obtain about you assists us in servicing you and your account. We know you may be concerned about what we do with this information.
zh_cn: 我们获得的关于您的所有信息能帮助我们为您和您的账户提供服务。我们知道您可能会担心我们处理这些信息的方式。

source: All intellectual property rights in the MT5 Trading Platform are owned by the Licensor and shall remain the exclusive property of the Licensor. Nothing in this Agreement intends to transfer any such rights or to vest any such rights in you.
zh_cn: MT5 交易平台中所有知识产权由许可方拥有并将持续为许可方的专有财产。此协议中所有内容没有意图将任何此类权利转让或授予您。

source: All major worldwide stock indices sourced from the over-the-counter market
zh_cn: 所有源自全球场外交易市场的主要股票指数

source: All market conditions
zh_cn: 所有市场条件

source: All markets
zh_cn: 所有市场

source: All markets and conditions
zh_cn: 所有市场和环境

source: All markets are closed now. Please try again later.
zh_cn: 所有市场现已关闭。请稍后重试。

source: All opinions, news, research, analysis, prices or other information contained on this website are provided as general market commentary and do not constitute investment advice. %1 will not accept liability for any loss or damage, including but without limitation to, any loss of profit that may arise directly or indirectly from use of or reliance on such information.
zh_cn: 网站所载的一切意见、新闻、研究、分析、价格和其他信息都是一般的市场评论，不构成投资建议。%1 将不会承担任何损失或损害，包括但不限于使用或依赖该信息造成的直接或间接利润损失。

source: All payouts
zh_cn: 所有赔付额

source: All prices for financial products quoted on our website are real market prices and are hereby regarded as firm prices. Any slippage from the shown price is considered as consequential. You acknowledge that by accepting this Agreement, no frivolous quote is being offered to you by the Company.
zh_cn: 我们网站上报出的所有金融产品价格都是真实的市场价格, 并视为固定价格。显示价格的任何下跌都属于间接的后果。通过接受本协议，您确认公司提供的报价没有任何轻率成分。

source: All products traded on margin carry a high degree of risk and can result in losses as well as profits that exceed your initial deposit. The margin trading services described in this Agreement is not suitable for everyone. You acknowledge that the margin trading services described in this Agreement is designed for clients who are knowledgeable and experienced in the types of transactions described in this Agreement and you fully understand the associated risks before entering into this Agreement with us.
zh_cn: 保证金交易的所有产品有很高的风险，可能导致亏损，也可能给您带来超越起始资金存款的利润。本协议所述的保证金交易服务并不适合所有人。您承认本协议所述的保证金交易服务专为在本协议所述交易类型中拥有渊博知识和丰富经验的客户提供。与我们签订本协议前，您充分了解相关的风险。

source: All software is to be used at your own risk. The Company will not be liable for any financial losses incurred using a third-party software. The Company is not associated with the development of the automated trading software or the Expert Advisors because they are exclusively developed and supported by third parties and not by the Company. The Company does not receive any form of financial and/or other benefits from permitting Expert Advisors to be used.
zh_cn: 您使用所有软件的风险由您自己承担。公司对使用第三方软件所招致的任何财务损失概不负责。公司与自动化交易软件或专家顾问的开发无关, 因为这些完全由第三方开发和支持, 而不是由公司提供。公司允许使用专家顾问没有获得任何形式的财务和/或其他利益。

source: All times are in GMT (Greenwich Mean Time).
zh_cn: 所有时间均采用 格林威治标准时间（GMT）。

source: All unforeseen openings or closings of positions initiated by the Expert Advisor, whether relevant to system error or otherwise, are out of the scope of the Company's responsibility hence the Company is not liable for such actions or results.
zh_cn: 专家顾问发起的所有不可预见的头寸开仓或平仓, 无论是与系统出错有关或是由于其他原因, 都超出了公司的责任范围, 因此公司不承担此类行动或结果的责任。

source: All versions for Android
zh_cn: 所有适用于Android的版本

source: All versions for iOS
zh_cn: 所有适用于iOS的版本

source: All your deposits and withdrawals are processed by %1 within 24 hours. However, there may be additional processing time required by your bank or money transfer service.
zh_cn: %1将于24小时内处理您的所有存取款。但您的银行或汇款服务商可能需要额外的处理时间。

source: Allow Clients to deposit with lower amounts (via local currency)
zh_cn: 允许客户以较少金额（通过本地货币）充值

source: Allow Clients to use e-wallets, which are not available directly on %1
zh_cn: 允许客户使用 %1不直接提供的电子货币

source: Allow equals
zh_cn: 允许等值

source: Already have an account?
zh_cn: 已经有账户？

source: Already have an account? %1Log in%2 here
zh_cn: 已经有账户？此处%1登录%2

source: Also consider that your internet connection can influence what price is displayed after the trade has been executed.
zh_cn: 还有考虑您的网路连接可能会影响到交易执行后的显示价格。

source: Also known as counter currency
zh_cn: 也称为相对货币

source: Also known as counter money
zh_cn: 也称为相对钱币

source: Also known as transaction currency
zh_cn: 也称为交易货币

source: Alter the normal trading times for the affected market;
zh_cn: 为受影响的市场改变正常交易时间;

source: Alternatively, clients who are registered with both Binary (IOM) Ltd and Binary (Europe) Ltd, instead of submitting their dispute to IBAS, they can make use of the European Commission's Online Dispute Resolution (ODR) platform available %1here%2.
zh_cn: 另外，在Binary（IOM）有限公司和Binary（欧洲）有限公司都注册过的客户，除了将争议向IBA提出申诉，也可以%1在此%2使用欧洲在线解决争端委员会（ODR）平台。

source: Although the Company has and retains all rights to refuse or to close a Client's account, the Company does warrant that all contractual obligations already made, shall be honoured.
zh_cn: 尽管公司拥有并保留所有拒绝或关闭客户账户的权利，但公司保证所有开出的合同义务都必须执行。

source: Always keep your web browser up-to-date. We recommend using the latest version of %1Google Chrome%2.
zh_cn: 请时刻更新您的网络浏览器。我们建议您使用最新版本的 %1Google Chrome%2。

source: Amount
zh_cn: 金额

source: Amount in
zh_cn: 金额单位为

source: An Ends Between trade pays out if the market exit price is strictly higher than the low price target AND strictly lower than the high price target. An Ends Outside binary pays out if the market exit price is EITHER strictly higher than the high price target OR strictly lower than the low price target.
zh_cn: 如果市场平仓价格严格高于 "低" 目标价格以及严格低于 "高"目标价格，“收于范围之内”交易将可获利。如果市场平仓价格严格高于 "高" 目标价格或严格低于 "低"目标价格，“收于范围之外”交易将可获利。

source: An Open Position may be closed by placing an opposite Order, that is an Order to sell (to close a Long Position) or to buy (to close a Short Position) in the same market for the same specified number of lots (volume).
zh_cn: 未平仓头寸可通过下反向订单平仓，即在同一市场为同一指定批（量）数目卖出（多头头寸平仓）或买入（空头头寸平仓）的订单。

source: An Open Position may be partially closed by entering into an opposite Transaction in the same Market but for a smaller number of lots (volume) as the Open Position.
zh_cn: 未平仓头寸可通过在同一市場为比未平仓头寸较小批（量）数目下反向订单进行部分平仓。

source: An Order to execute a Transaction to close an Open Position when the Price reaches your specified Price.
zh_cn: 当价格达到您指定的水平时对持仓头寸执行平仓交易的指令。

source: An Order to open or close a position in the market identified by reference to an Underlying Instrument at the current price.
zh_cn: 通过当前价格参考相关工具在市场上确定执行开仓或平仓交易的指令。

source: An Order to open or close a transaction if and when a price quote becomes more favourable to you when compared against the current price.
zh_cn: 当报价比当前价格对您更有利时进行开盘或平仓交易的订单。

source: An additional password can be used to restrict access to the cashier.
zh_cn: 可使用额外密码来限制对收银台的访问。

source: An advanced university degree in Physics, Financial Engineering or Mathematics
zh_cn: 拥有物理、金融工程或数学专业的大学学位

source: An advanced university degree in physics, financial engineering, or mathematics is preferred
zh_cn: 拥有物理、金融工程或数学专业的大学学位者优先录取

source: An advanced/higher/graduate diploma or bachelor's degree
zh_cn: 高等/高级/研究生文凭或学士学位

source: An aptitude to handle thrilling challenges as well as repetitive tasks as might be needed
zh_cn: 能够处理扣人心弦的挑战，以及可能需要执行重复性任务

source: An assertive, sales-driven personality, able to adapt quickly and achieve powerful results
zh_cn: 有主见，具销售驱动型人格，能够很快适应并达到强大效果

source: An eagerness for robust risk management to keep up with the increasing pace of information exchange
zh_cn: 全力保持强大的风险管理能力，以跟上日渐增速的信息交换步伐

source: An excellent command of spoken and written English
zh_cn: 极强的英语口语和书写能力

source: An execution instruction given by you to us to open or close a position in a market identified by reference to the Underlying Instrument, including Market Order, Stop Order, Limit Order etc.
zh_cn: 您在参考相关工具包括市场订单、止损单、限价单等之后给予我们在指定市场内对某个头寸开盘或平仓的执行指示。

source: An intermediate understanding of the interaction of information technology and client servicing aspects within the B2B and B2C environments
zh_cn: 对 B2B 和 B2C环境中信息技术和客户服务方面的相互作用相当了解

source: An international appeal with multilingual support in English, Spanish, French, German, Portuguese, Chinese, Italian, Thai, Polish, and Russian
zh_cn: 提供国际化界面，支持的语言包括英语、西班牙语、法语、德语、葡萄牙语、中文、意大利语、泰语、波兰语和俄语

source: An intuitive, web-based platform that's instantly available to traders of all levels – anytime, anywhere
zh_cn: 直观的、基于互联网的平台, 可以随时随地向所有级别的交易员提供服务

source: Analyse and test the domains and subdomains listed in the scope.
zh_cn: 对范围列出的域和子域进行分析及测试。

source: Analyse the financial markets using beautiful visualisations and unique trading tools, powered by a fast and intuitive interface.
zh_cn: 用美丽的可视化和独特交易工具，配上快速和直观的界面对金融市场进行分析。

source: Analyse the markets with an extensive range of indicators, price bands, and overlays.
zh_cn: 采用范围广泛的指标、价格带和多重覆盖图等分析市场走势。

source: Another major award. This time we're nominated by the online readers of Global Banking and Finance Review and judged by a panel of industry experts and analysts who recognise our 13 years of platform reliability, range of trades, pricing, customer service and extensive knowledge.
zh_cn: 这是我们赢得的另一大奖项。该奖项由《Global Banking and Finance Review》杂志的在线读者提名，并由行业专家和分析师评审团评选得出。这是对我们13年来的平台可靠性、交易品种范围、定价、客户服务和专业程度的认可。

source: Answer to secret question
zh_cn: 密码提示问题的答案

source: Anti-Corruption
zh_cn: 反贪腐

source: Anti-Money Laundering Policy
zh_cn: 反洗钱政策

source: Anticipated account turnover
zh_cn: 预期的账户交易额

source: Any Transaction opened by you must be within any credit or position limit in effect with respect to the MT5 Real Account or any Transactions.
zh_cn: 由您建仓的任何交易必须在相关MT5真实账户或任何交易的任何有效信贷或头寸限制范围内。

source: Any amendments to the contractual terms of Manifestly Erroneous contracts shall be reasonable and fair. Monies exchanged between you and us in connection with the Manifestly Erroneous contracts shall be returned to the recipient according to the amendments made to the contractual terms and conditions of this Agreement.
zh_cn: 对明确错误合约条款的任何修改必须合理公正。 您与我们之间与明确错误合约有关的来往款项必须根据此协议对合约条款和条件所作的修改退还给收款人。

source: Any changes in our privacy policy or security statement will be posted on this website. For any material changes that directly affect the economic use of your personal information, we will request your prior authorisation in writing before effecting such changes on your account.
zh_cn: 隐私政策或安全声明的任何变化都会公布在本网站上。如果发生直接影响个人信息使用的重大变化，我们将在对您的账户实施该变化之前获得您的书面授权。

source: Any disputes, controversy, or claims that arise out of or relating to this Agreement against the Company will be referred to and finally determined by an arbitration firm selected by the Company. The language to be used in the arbitral proceedings will be English. Judgement upon the award rendered by the arbitrator(s) may be entered in any court having jurisdiction thereof. You are also responsible for any and all costs related to such arbitration.
zh_cn: 本协议有关或引致的对公司的任何纠纷、争议或申索将由公司向选定仲裁公司提交并作最后确定。仲裁程序中使用的语言将是英语。仲裁人所作的裁决判决可递交管辖区法院。您须负责任何仲裁相关的所有费用。

source: Any event capable to have a material adverse effect on the Agent's ability to perform any of its duties and obligations in accordance with this Agreement.
zh_cn: 能够对代理履行本协议规定的任何职责和义务的能力产生重大不利影响的任何事件。

source: Any failure on your part to maintain the security of any security devices or procedures used in or in association with the %1 API;
zh_cn: 您不能为%1的API或相关设备与程序提供安全使用维护；

source: Any form of Spam will result in your account being placed under review and all funds due being withheld pending an investigation into your account. You need to be aware that %1 is liable to incur expenses in dealing with Spam generated mail and these same expenses will be deducted from your account. In this instance, the amount determined will be fair and deemed final and acceptable based on good faith and such amount will be collectable by law and deemed to have been accepted by yourself as fair and reasonable and as agreed to by registration as an affiliate of %1.
zh_cn: 任何形式的垃圾邮件都将会导致您的账户受到审查，所有应付资金将会暂停支付，直至您账户的调查完成。您需注意，%1 处理垃圾邮件时将产生费用，该等费用将从您的账户中扣减。在这种情况下，该等确定的金额将基于诚信原则视为公平并具有终局和可接受性。该等金额将依法收取；通过注册成为 %1 联盟会员，您视为自行接受该等金额为公平和合理，并同意缴纳。

source: Any information given on these pages and/or emails or newsletters sent by the company related thereto, is not intended as financial or investment advice and the Company will not accept any liability in this respect, nor will the Company accept any responsibility for the accuracy or comprehensiveness of the information provided on this site.
zh_cn: 这些网页上和/或公司发送的相关邮件或简报信息不构成财务或投资建议，公司不承担任何与此相关的责任，也不负责确保网站上信息的准确性或完整性。

source: Any information which you provide or have provided to us in respect of your financial position, domicile or other matters is accurate and not misleading in any material respect.
zh_cn: 您（已）提供给我们的财务状况、住所或其他事项的信息必须准确，并且任何材料都没有误导成分。

source: Any notice given or made under this Agreement to the Company shall be by email to %1. The Company shall send you any notices given or made under this Agreement to the email address supplied on your application form or such other email address as notified by you to the Company.
zh_cn: 本协议下对公司发出或作出的任何通知均应通过电子邮件方式发送至 %1。公司将按照您申请表中提供的电邮地址或您通知公司的其他电邮地址向您发送通知。

source: Any third party claims arising out of, or relating to, your use of, or inability to use, the %1 API.
zh_cn: 关于您使用或无法使用%1的API所产生的任何第三方索赔。

source: Anyone aged 18 years old and above who is not the resident of a "restricted country" (as listed in our %1Terms & Conditions%2) can become a %3 client.
zh_cn: 任何年满18岁或以上，不是（我们%1条款和条件%2上列出的）“受限制国家”的居民的人都可成为%3的客户。

source: Anyone who has potential to grow or increase traffic to %1
zh_cn: 任何有潜力让 %1 增长或提高流量的人士

source: Appendix - Product specific policies
zh_cn: 附录 - 产品具体政策

source: Applicant's rights
zh_cn: 申请人的权利

source: Applications
zh_cn: 应用程序

source: Apply now
zh_cn: 立即申请

source: Apply now as a professional investor
zh_cn: 立刻申请成为专业投资者

source: Apply to become a %1 %2payment agent%3.
zh_cn: 申请成为 %1 %2支付代理%3。

source: Apply to become a Payment Agent
zh_cn: 申请成为付款代理

source: Apply to become a contributor
zh_cn: 申请成为捐助人

source: Approaching even the smallest task with an open mind and learning new skills.
zh_cn: 就算是极微小的任务也能以开放的心态对待, 并学习新技能。

source: Appropriateness
zh_cn: 合适性

source: Appropriateness Test
zh_cn: 合适性测试

source: Approve e-wallet payouts and withdrawal rules
zh_cn: 批准电子钱包付款和取款规则

source: Apr
zh_cn: 四月

source: April
zh_cn: 四月

source: Aptitude for working in an international environment
zh_cn: 有国际化环境工作能力

source: Are there any minimum client or volume conditions that I need to meet before I can withdraw my commissions?
zh_cn: 提取佣金前, 是否有最低客户或交易额条件？

source: Are you a Payment Agent, or interested in acting as one?
zh_cn: 您是不是付款代理，或有意当付款代理？

source: Are you a money manager who wants to easily manage multiple client accounts? Our %1Multiple Accounts Manager (MAM)%2 application gives you the ability to view, track, and trade on behalf of all MT5 client accounts under your control.
zh_cn: 您是不是一名想轻松管理多个客户账户的理财经理？我们的 %1多账户管理器(MAM) (%2) 应用程序使您能够代表您拥有的所有 MT5 客户账户查看、跟踪和交易。

source: Are you sure that you want to permanently delete the token
zh_cn: 确定要永久删除令牌吗

source: Are you sure that you want to permanently revoke access to the application
zh_cn: 确定要永久废除应用程序访问权限吗

source: Are you sure you want to create a fiat account in %1?
zh_cn: 确定要在 %1 开立法定账户吗？

source: Are you sure you want to create your %1 account now?
zh_cn: 确定要现在开立 %1 账户吗？

source: Are you sure?
zh_cn: 是否确定？

source: Armed Forces
zh_cn: 军人

source: As a Client and Trader, you acknowledge, recognise and understand that:
zh_cn: 作为客户和交易者, 您确认、同意并理解:

source: As a Professional Client, you must keep us informed about any changes that may affect your status.
zh_cn: 作为专业客户, 您必须随时将任何可能影响您状态的更改通知我们。

source: As a Retail Client, you are provided with a higher degree of regulatory protection than a Professional Client or an Eligible Counterparty, since the latter are considered to be more experienced, knowledgeable and sophisticated, with the ability to assess their own risk.
zh_cn: 作为零售客户, 我们向您提供比专业客户或合格的交易对手更高的管理保护程度, 因为后者被认为具有更丰富的经验、知识和熟练技能, 有能力评估自己的风险。

source: As a first step, please send us an application with:
zh_cn: 首先，请向我们提出申请，并附上：

source: As a high-tech knowledge hub, Cyberjaya enjoys the presence of several multinational companies and private universities. This has created a vibrant, thriving community thanks to the many expats and international students who call Cyberjaya home.
zh_cn: Cyberjaya是高科技知识中心, 这里有多家跨国公司和私立大学。由于许多外国人和国际学生以 Cyberjaya 为家, 因此创造了充满活力和繁荣的社区。

source: As a result, your trades are executed at market as follows:
zh_cn: 因此, 您的交易在市场上的执行方式如下:
